# 历年试题

文件名|来源 | 文件类型|文件大小|备注
---|--|------|-------|---
2025年秋-期末考试-回忆版2|河畔|在线|-|地址：https://bbs.uestc.edu.cn/thread/2417564
2025年秋-期末考试-回忆版1|河畔|在线|-|地址：https://bbs.uestc.edu.cn/thread/2417435
2024年-期末考试-有答案-非官方整理||PDF|448 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案；非官方整理
2023年-期末考试-答案状态不明-非官方整理||PDF|277 KB|科目：矩阵理论；答案：答案状态不明；非官方整理
2023年-期末考试-答案状态不明-另一版本-非官方整理||PDF|66 KB|科目：矩阵理论；答案：答案状态不明；非官方整理
2023年-期末考试-有答案-非官方整理||PDF|371 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案；非官方整理
2022年-期末考试-答案状态不明-非官方整理||PDF|293 KB|科目：矩阵理论；答案：答案状态不明；非官方整理
2022年-期末考试-有答案-非官方整理||PDF|327 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案；非官方整理
2021年-期末考试-答案状态不明-非官方整理||PDF|566 KB|科目：矩阵理论；答案：答案状态不明；非官方整理
2020年-期末考试-答案状态不明-非官方整理||PDF|317 KB|科目：矩阵理论；答案：答案状态不明；非官方整理
2018年秋-期末考试-有答案-评分细则||PDF|445 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2018年秋-期末考试-有答案-解析||PDF|4.1 MB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2018年秋-期末考试-有答案||PDF|302 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2017年秋-期末考试2-无答案||PDF|105 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2017年-期末考试1-无答案||PDF|157 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2016年-期末考试-有答案||PDF|15 MB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2015年-期末考试2-无答案||PDF|250 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2015年-期末考试1-有答案||PDF|1.3 MB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2014年秋-期末考试-无答案||Word|154 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2013年秋-期末考试-有答案||Word|168 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2013年秋-期末考试-无答案||Word|184 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2011年秋-期末考试-有答案||PDF|7.0 MB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2011年秋-期末考试-无答案||PDF|258 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2008年秋-期末考试-无答案-Word版||Word|204 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2008年秋-期末考试-无答案-PDF版||PDF|209 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2007年-期末考试-有答案||PDF|189 KB|科目：矩阵理论；答案：有答案
2006年-期末考试-无答案||PDF|141 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2005年-期末考试-答案状态不明||PDF|250 KB|科目：矩阵理论；答案：答案状态不明
2004年-期末考试-无答案||PDF|123 KB|科目：矩阵理论；答案：无答案
2003年-期末考试-部分答案||PDF|129 KB|科目：矩阵理论；答案：部分答案
